### 2014-12-21 Documentacion/seguimiento.tex
Sección de Gonzalo con imágnees arregladas

Adicionalmente, la reconstrucción fue implementada de forma distinta a la propuesta por Herda, si bien es posible obtener los puntos proyectados en cada vista, no cumplen el mismo rol. Sin implementar la re-proyección, en el tracking sobre una vista individual se pierden trayectorias cuando se pierden de vista como se observa en la Figura~\ref{tracking_2D_cam_07} .

\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/011_tracking_2D_camara_07.png}
\end{center}
\caption{Resultado de Aplicar el Seguimiento de marcadores a una vista 2D sin re-proyección de puntos reconstruidos. Verde, las trayectorias que se enlazaron completamente, Azul los puntos segmentados en la vista 2D de la cámara 07 de la captura sintética}
\label{tracking_2D_cam_07}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
\item Se encuentra un solo punto dentro del radio de búsqueda , se agrega el índice del punto encontrado en [f+1] a los que se utilizaron de [f-1] y [f], calculando la aceleración y velocidad resultante para establecer el enlace. En este caso, el cuarto elemento de la linea de la matriz de enlace, no fue necesario 
\item Se encuentra mas de un punto, por lo cual se tiene que usar algún criterio para elegir entre todas la posibilidades encontradas. Para cada punto encontrado dentro del radio de búsqueda, se calcula un segundo centro de búsqueda para [f+2], esta vez minimizando la Ecuación~\ref{track_var_acc} :
\begin{equation}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f][f+1][f+2]}=\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]} \Rightarrow C_{[f+2]}^{i} &= x_{[f+1]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i}.\Delta{t} + \boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]}^{i}.\Delta{t}^2\\
&= 3.x_{[f+1]}^{i} - 3.x_{[f]}^{i} + x_{[f-1]}^{i}\end{split}
\label{centro_busqueda_f2}
\end{equation}
Siendo el radio de búsqueda en [f+2], la distancia [f][f+1]. Con los puntos encontrados en cada búsqueda de todas las posibilidades, se evalúa la variación de aceleración para los puntos [f-1][f][f+1][f+2], y elige la menor de todas, estableciendo el enlace de 4 puntos. Finalmente, se calcula la aceleración y velocidad del enlace [f-1][f][f+2], y se guardan los índices que permitieron la decisión, esta vez con cuatro elementos para indicar que se procedió con la segunda búsqueda.
\item No se encuentra ningún punto, tanto para la búsqueda en [f+1] como en [f+2]. En este caso, se presentan múltiples alternativas, en distintas etapas. La mas inmediata durante el enlazado cuadro a cuadro, es aumentar el radio de búsqueda (por ejemplo puede suceder con un punto acelerando y fuera del radio de búsqueda). Este aumento puede ser limitado, o indefinido hasta encontrar un punto aunque en una distancia mucho mayor a la esperada, por lo que deben ser validados posteriormente. Si el enlace pasa la validación dentro del cuadro, puede no pasar una validación posterior de trayectoria lo que se verá mas adelante
\end{itemize}

@@

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Salida de Código durante perdida y recuperación de trayectoria]{
	\label{track_m8_recover_code}
	\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/035_Salida_Codigo_Recuperacion.png}}\hspace{3 mm}

@@

\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[width=\linewidth]{img/Tracking/040_Salida_Tracking_Esqueleto_Trayectoria.png}
\end{center}
\caption{Tracking sobre captura sintética, 113 cuadros, 17 cámaras, 14 marcadores}
\label{Tracking_Esqueleto_Trayectoria}
\end{figure}

\begin{table}[h]

@@

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Trayectoria sin Corregir Por Aceleración]{
	\label{Salida_Tracking_Original}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/036_Salida_Tracking_Original.png}}
  \subfloat[Trayectoria Corregida Por Aceleración]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/037_Salida_Tracking_Filtrado.png}}
\hspace{3 mm}
  \subfloat[Error de Marcador, sin Corregir]{
	\label{Salida_Tracking_Original2}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/038_Salida_Tracking_Error_Marker_8_original.png}}
  \subfloat[Error de Marcador, Corregido]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado2}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/039_Salida_Tracking_Error_Marker_8_filtrado.png}}
\caption{Corrección por variación de aceleración, medidas de error antes y después de corregir}
% Figura tomada de la reconstrucción 8_07_100_200
\label{Tracking_Original_Filtrado_Errores}
\end{figure}

Al tener las etiquetas constantes para las trayectorias, es posible visualizar la relación entre marcadores, quedando pendientes medidas adicionales para robustecer el sistema, como imponer restricciones al movimiento entre marcadores en un mismo miembro, por imponer no solo continuidad en aceleración de marcadores sino ángulos de articulaciones y huesos. Esta continuidad debe tener cierta tolerancia debido a que los marcadores son representativos de articulaciones, y no se mueven completamente solidarios por lo que existen leves variaciones en las distancias entre marcadores, como se observa en la Figura \ref{distancia_angulo_marcadores_piernas}, correspondiente a los marcadores asociados a la pierna en la captura 8\_03\_100\_100. En este caso se observa la continuidad y periodicidad de el ángulo entre marcadores así como la constancia de la distancia, salvo momentos ocasionales, asociados a momentos específicos de la captura (cuando el pie rompe el reposo por ejemplo, antes de dar otro paso) ,sin ser mayor a los pocos centímetros en momentos puntuales y recuperables en régimen.

\begin{figure}[H]
 \centering
  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]{\includegraphics[scale=0.45]{img/Tracking/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
  \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna]{\includegraphics[scale=0.45]{img/Tracking/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
\caption{Ejemplos de Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}

>>>>

Adicionalmente, la reconstrucción fue implementada de forma distinta a la propuesta por Herda, si bien es posible obtener los puntos proyectados en cada vista, no cumplen el mismo rol. Sin implementar la re-proyección, en el tracking sobre una vista individual se pierden trayectorias cuando se pierden de vista como se observa en la Figura~\ref{tracking_2D_cam_07} .
\vspace{-0.2cm}
\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/011_tracking_2D_camara_07.png}
\end{center}
\vspace{-0.8cm}
\caption{Resultado de Aplicar el Seguimiento de marcadores a una vista 2D sin re-proyección de puntos reconstruidos. Verde, las trayectorias que se enlazaron completamente, Azul los puntos segmentados en la vista 2D de la cámara 07 de la captura sintética}
\label{tracking_2D_cam_07}
\end{figure}

@@

\begin{itemize}
\item Se encuentra un solo punto dentro del radio de búsqueda , se agrega el índice del punto encontrado en [f+1] a los que se utilizaron de [f-1] y [f], calculando la aceleración y velocidad resultante para establecer el enlace. En este caso, el cuarto elemento de la linea de la matriz de enlace, no fue necesario 
\item Se encuentra mas de un punto, por lo cual se tiene que usar algún criterio para elegir entre todas la posibilidades encontradas. Para cada punto encontrado dentro del radio de búsqueda, se calcula un segundo centro de búsqueda para [f+2], esta vez minimizando la Ecuación~\ref{track_var_acc} :
\begin{equation}
\hspace{-1cm}
\begin{split}
\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f][f+1][f+2]}=\boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]} \Rightarrow C_{[f+2]}^{i} &= x_{[f+1]}^{i} + \boldsymbol{\overrightarrow{v}}_{[f][f+1]}^{i}.\Delta{t} + \boldsymbol{\overrightarrow{a}}_{[f-1][f][f+1]}^{i}.\Delta{t}^2\\
&= 3.x_{[f+1]}^{i} - 3.x_{[f]}^{i} + x_{[f-1]}^{i}\end{split}
\label{centro_busqueda_f2}
\end{equation}
Siendo el radio de búsqueda en [f+2], la distancia [f][f+1]. Con los puntos encontrados en cada búsqueda de todas las posibilidades, se evalúa la variación de aceleración para los puntos [f-1][f][f+1][f+2], y elige la menor de todas, estableciendo el enlace de 4 puntos. Finalmente, se calcula la aceleración y velocidad del enlace [f-1][f][f+2], y se guardan los índices que permitieron la decisión, esta vez con cuatro elementos para indicar que se procedió con la segunda búsqueda.
\item No se encuentra ningún punto, tanto para la búsqueda en [f+1] como en [f+2]. En este caso, se presentan múltiples alternativas, en distintas etapas. La mas inmediata durante el enlazado cuadro a cuadro, es aumentar el radio de búsqueda (por ejemplo puede suceder con un punto acelerando y fuera del radio de búsqueda). Este aumento puede ser limitado, o indefinido hasta encontrar un punto aunque en una distancia mucho mayor a la esperada, por lo que deben ser validados posteriormente. Si el enlace pasa la validación dentro del cuadro, puede no pasar una validación posterior de trayectoria lo que se verá mas adelante
\end{itemize}

@@

\begin{figure}[ht!]
 \centering
  \subfloat[Salida de Código durante perdida y recuperación de trayectoria]{
	\label{track_m8_recover_code}
	\includegraphics[scale=0.7]{img/Tracking/035_Salida_Codigo_Recuperacion.png}}\hspace{3 mm}

@@

\begin{figure}[hbt]
\begin{center}
\includegraphics[width=\linewidth]{img/Tracking/040_Salida_Tracking_Esqueleto_Trayectoria.png}
\end{center}
\vspace{-0.2cm}
\caption{Tracking sobre captura sintética, 113 cuadros, 17 cámaras, 14 marcadores}
\label{Tracking_Esqueleto_Trayectoria}
\end{figure}

\begin{table}[ht!]
\vspace{-0.3cm}

@@

\begin{figure}[H]
\vspace{-0.4cm}
 \centering
  \subfloat[Trayectoria sin Corregir Por Aceleración]{
	\label{Salida_Tracking_Original}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/036_Salida_Tracking_Original.png}}
  \subfloat[Trayectoria Corregida Por Aceleración]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/037_Salida_Tracking_Filtrado.png}}
\hspace{3 mm}
  \subfloat[Error de Marcador, sin Corregir]{
	\label{Salida_Tracking_Original2}
	\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/038_Salida_Tracking_Error_Marker_8_original.png}}
  \subfloat[Error de Marcador, Corregido]{
   \label{Salida_Tracking_Filtrado2}
\includegraphics[scale=0.5]{img/Tracking/039_Salida_Tracking_Error_Marker_8_filtrado.png}}
\caption{Corrección por variación de aceleración, medidas de error antes y después de corregir}
% Figura tomada de la reconstrucción 8_07_100_200
\label{Tracking_Original_Filtrado_Errores}
\end{figure}

Al tener las etiquetas constantes para las trayectorias, es posible visualizar la relación entre marcadores, quedando pendientes medidas adicionales para robustecer el sistema, como imponer restricciones al movimiento entre marcadores en un mismo miembro, por imponer no solo continuidad en aceleración de marcadores sino ángulos de articulaciones y huesos. Esta continuidad debe tener cierta tolerancia debido a que los marcadores son representativos de articulaciones, y no se mueven completamente solidarios por lo que existen leves variaciones en las distancias entre marcadores, como se observa en la Figura \ref{distancia_angulo_marcadores_piernas}, correspondiente a los marcadores asociados a la pierna en la captura 8\_03\_100\_100. En este caso se observa la continuidad y periodicidad de el ángulo entre marcadores así como la constancia de la distancia, salvo momentos ocasionales, asociados a momentos específicos de la captura (cuando el pie rompe el reposo por ejemplo, antes de dar otro paso), sin ser mayor a los pocos centímetros en momentos puntuales y recuperables en régimen.

\begin{figure}[ht!]
 \hspace{-1.3cm}
  \subfloat[Trayectorias de marcadores de pierna]{\includegraphics[scale=0.45]{img/Tracking/050_Salida_Tracking_13_14_10.png} %\label{trayectorias_marcadores_piernas}
   }	
  \subfloat[Distancia y Angulo entre marcadores de la pierna]{\includegraphics[scale=0.45]{img/Tracking/051_Salida_Angulo_Distancia_13_14_10.png}\label{distancia_angulo_marcadores_piernas}}
\caption{Ejemplos de Posibles restricciones en ángulo y distancia, para el caso de la pierna en marcha}
\label{restricciones_tracking}
\end{figure}
